Vælg antal spillere
Indtast spillernavne i orden efter alder. Lavest til højest
Indtast navn på spiller
Vælg farve til spiller
Det er
's tur
Tryk på knappen for at fortsætte
Gå lige i fængsel! Du passerer ikke START. Du modtager ikke 2$. I starten af din næste tur skal du betale 1$ eller bruge 'Du løslades uden omkostninger'-kortet, hvis du har det. Kast derefter terningen, og ryk som normalt.Du kan godt modtage husleje, mens du er i fængsel
er ledigt, tillykke du har købt feltet for $
ejer feltet og du skal betale husleje på $
ejer begge felter og du skal betale husleje på $
Du slog
Du ejer selv feltet og skal ikke betale husleje
Du er i fængsel!
Du har et "Du løslades uden omkostninger" -kort og må slå uden at betale
Du skal betale $1 for at komme fri
kan ikke betale for, at komme ud af fængsel
kan ikke betale husleje
kan ikke betale for grunden
vandt spillet med $
og
kan ikke betale